¡Ja-já!
¡Sí!
Esta será la última vez que iré a
ese lugar.
Oh, no, yo podría vivir ahí.
¿Podemos jugar con las cajas?
Sí.
¡Hurrá!
Ok, vamos a armar esto.
Este episodio de Bluey se titula Poquete Plano.
Con cuidado.
Soy cuidadoso.
Oh, ¿podemos jugar con eso?
Claro que sí.
Uh, imagina que esto es agua.
Sí, y somos peces.
Yo seré la mamá pez y tú serás
mi bebé pez.
Ok.
Las instrucciones dicen que primero pongamos un poco
de cartón debajo.
No necesito seguir las instrucciones.
Oh, imagina que esto es tierra.
Sí, seremos ranas.
Sí, perros rana.
Perros rana.
Pero imaginemos que tú eres mi perro rana
bebé.
No.
Imagina que crece y soy una perrita rana.
Ah, ok.
Bebé, bebé.
¿No es la parte brillante la que va
hacia arriba?
Ah, no creo que eso importe.
Yo creo que sí.
Bebé, bebé.
Oh, mira, estas serán nuestras colas.
Sí, seremos lagartijas.
Ellas hacen esto.
Imagina que hay moscas.
Sí, y yo te enseño a atraparlas.
Soy la mamá lagartija.
¿Lo tienes?
Lo siento.
Cariño, pensé que lo tenías.
Dije que lo sentía.
Ah, y lo dejaste caer.
Es por eso que las instrucciones decían que
pusiéramos cartón abajo.
Está bien.
Perfecto, es mi culpa.
¡Rápido, Bingo!
¡Las lagartijas no pueden nadar!
¿Imaginamos ser peces de nuevo?
No, ya hicimos eso.
Ok, ok, deslízalo.
Fuera de aquí, cartón.
Esto sería un volcán, Bingo.
¿Y podemos ser dinosaurios?
Un par de T-Rex.
Yo seré tu mamá T-Rex.
Bien, le daré a esto un golpe.
Cuidado con mi...
Estoy bien.
¡Rápido, Bingo!
¡Volemos!
Sí, ahora somos aves.
Ya no seré una pequeña, soy una niña
grande.
Ok.
Lo siento, cariño.
Está bien, hagámoslo otra vez.
¡Oh, mira eso!
Podríamos ser animalitos peludos que viven en la
nieve.
Muy bien.
¡Lo hice!
Excelente.
Bien, pondremos esta cosa aquí.
Cariño, ¿ponemos esto aquí hasta que lo necesitemos?
Sí, claro.
¡Ahora somos unos monos!
De hecho, necesitaremos esa cosa.
¡Chu, chu!
¡Váyanse, váyanse!
Oh, mis brazos están cansados.
También los míos.
¡Juguemos a caminar!
Sí, podríamos ser cavernícolas.
Y yo podría ser tu caverniña.
¡Huga, huga, huga!
¡Huga, huga!
¡Ay, hay muchas cajas!
¡Esa es nuestra cueva!
¡Sí!
¡Huga, huga, huga!
¡Huga, huga!
¡Huga, huga, huga, huga!
¿Dónde está el rotulador?
¡Oh, oh!
¿Qué?
La parte brillante debía ir hacia arriba.
¡Ay, chispas!
¡Juguemos!
¡Shin, shin, shin, shin!
¡Huga, huga, huga!
¡Esta cosa!
¡Míralas!
Nuestras pequeñas.
Nosotros las hicimos.
Intentemos hacerlo sin discutir, ¿quieres?
Buena idea.
Comienza con la silla y yo terminaré en
el marco.
Sí, imaginemos que somos buenos para esto.
Es uno de esos.
¡Ahora somos constructoras!
¡Sí!
Construir, construir.
¡Chiquilla, la biblioteca está terminada!
Maravilloso, mamá, pero ya no soy una chiquilla,
soy una adulta.
Ah, ok.
Mira, mamá, construí un cohete para explorar el
espacio.
Uh, siempre has sido muy inteligente.
Bye, mami.
Gracias por cuidarme.
De nada, cariño.
Brrrr.
Cuídate.
¿Y ahora qué hago?
Shh, oye.
Aquí arriba.
Es maravilloso.
Brrrr.